Instrucciones y Manual de uso.

El siguiente programa tiene la finalidad de 2 cosas importantes:

1) Un compilador de partituras con audio.
2) Utilizar herramientas como bison y flex.

REQUISITOS:

	a) Para llevar acabo con éxito la compilación y ejecución del programa
		mediante la palabra make desde la consola es necesario tener instalado
		los siguientes programas:

			$ sudo apt-get install bison
			$ sudo apt-get install lilypond
			$ sudo apt-get install csound
			$ sudo apt-get install flex

		De lo contrario, lo unico que tendremos es error de inexistencia de libs.

	b) Tener descompresado el archivo Partituras.tar.gz con:

			$ tar -xf Partituras.tar.gz
			$ cd Partituras
			$ cd Compilador_Partituras
			
		Y aquí unicamente tenemos que tener 7 archivos cuyos nombres son:
		acorde.txt  analizador_acorde.l  gramatica_acorde.y  LEERME_ANTES_DE_USAR.txt libpart.c  libpart.h  Makefile

USO:

	1) Para compilar el acorde defaul unicamente teclearemos "make" y nos generará el sonido y al
		finalizar veremos su partitura.
	2) Si se desea editar el acorde teclearemos "make editar" y nos aparecerá sobre consola un editor
		vi y el acorde por defaul.

		OJO: el programa solo detecta acordes con DENOMINACIÓN LITERAL, esto es:

		% Cada nota tiene asignado una letra en espcifico como se muestra acontinuación
		% do, re, mi, fa, sol, la, si (según el sistema latino de notación).
		& c,  d,  e,   f,  g,   a,  b (según el sistema inglés de notación musical, también llamado denominación literal).

		Si se desea agregar una octava sobre la nota unicamente pondremos el número a 2^n -1<n<4 n es entero.

		Ejemplo:

				Octava de do.
					2³ = 8
					Escribiremos en el acorde c8
				Octava de do en tiempo 1.
					2¹ = 2
					Escribiremos en el acorde c2 

	3) Para ver el acorde fuente generado por lilypondo teclearemos "make mostrar_fuente".

	4) Para recompilar al editar volvemos a teclear "make".

	5) Para eliminar todo y dejar como estaba al incio "make clean"
	
	6) En caso de haber cerrado el pdf y se desea volver a ver la partitura genera, teclearemos "make partitura".

	IMPORTANTE: para que funcionen correctamente los paso 3) y 6) deberemos tener por lo menos una vez compilado 
	con la el comando make, esto debido, a que al no tener generados esos archivos, nos lanzará un error de violación.

Espero este programa sea de utilidad y cualquier duda se puede contactar y explicar el código, gracias.